
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1100$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$0,1$からなる長さ $N$の整数列 $X=(X_1,X_2,\cdots,X_N)$が与えられます．
</p>

<p>
あなたは以下の操作を $0$回以上行うことができます．
</p>

<ul>

<li>
$X$の各要素を `A`または `B`のグループに分類する．
そして各グループに対して，そこに含まれる要素の順番を反転させる．
より厳密に言えば，グループに含まれる要素が $X_{i_1},X_{i_2},\cdots,X_{i_s}$($i_1<i_2<\cdots<i_s$) であるとき，$X_{i_j}$の値を $X_{i_{s+1-j}}$で置き換えるという操作をすべての $1 \leq j \leq s$に対して同時に行う．
</li>

</ul>

<p>
あなたの目標は $X$を広義単調増加にすることです．
目標を達成するために必要な最小の操作回数と，その操作方法を求めてください．
なお，この問題の制約下で常に解が存在することが証明できます．
</p>

<p>
$1$つの入力につき，$T$ケースを解いてください．
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 250000$
</li>

<li>
$1 \leq N \leq 250000$
</li>

<li>
$0 \leq X_i \leq 1$
</li>

<li>
$T$ケースにわたる $N$の総和は $250000$以下
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$T$$case_1$$case_2$$\vdots$$case_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる．
</p>

<div>

$N$$X_1$$X_2$$\cdots$$X_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各ケースについて，以下の形式で出力せよ．
</p>

<div>

$k$$s_1$$s_2$$\vdots$$s_k$
</div>

<p>
ただしここで $k$は必要な最小の操作回数であり，$s_i$は $i$回目の操作を表す文字列である．
$s_i$は `A`,`B`からなる長さ $N$の文字列であり，$s_i$の $j$文字目は，$i$回目の操作で $X_j$を入れるグループを表す．
解が複数ある場合はどれを出力してもよい．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
4
0 1 0 1
5
0 0 1 1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2
AABA
BBBB
0

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースは，以下のように $2$回の操作で目標を達成することができ，これが最小の操作回数です．
</p>

<ul>

<li>

<p>
$1$回目の操作: $s_1$=`AABA`で操作する．$(X_1,X_2,X_4)$がグループ `A`に含まれるため，これらの順番を反転させ，$(X_1,X_2,X_4)=(1,1,0)$となる．
同様に，$(X_3)$がグループ `B`に含まれるため，これらの順番を反転させ，$(X_3)=(0)$となる．
よって，全体では $X=(1,1,0,0)$となる．
</p>

</li>

<li>

<p>
$2$回目の操作: $s_2$=`BBBB`で操作する．$()$がグループ `A`に含まれるため，これらの順番を反転させ，$()=()$となる．
同様に，$(X_1,X_2,X_3,X_4)$がグループ `B`に含まれるため，これらの順番を反転させ，$(X_1,X_2,X_3,X_4)=(0,0,1,1)$となる．
よって，全体では $X=(0,0,1,1)$となる．
</p>

</li>

</ul>

<p>
$2$つ目のテストケースでは，操作を $0$回行うことで目標を達成できます．
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
